----------------UNFOLLOWERS By Fede16----------------

0. Prerequisiti: avere Python installato sul proprio PC, scaricatelo dal sito ufficiale

1. Scarica da instagram i tuoi dati, dal centro privacy, ricordati di mettere come periodo tutto, cioé da quando ti sei iscritto. Puoi selezionare solo followers, seguiti ecc. Ricordati di scegliere come tipo di esportazione JSON.

2. Metti nella stessa cartella dello script unfollowers.py i file followers_1.json e following.json che trovi nel pacchetto scaricato da instagram

3. Apri un terminale, posizionati nella cartella dove c'é il file unfollowers.py e lancia "python unfollowers.py"

4. Sempre nella stessa cartella si sará generato un file unfollowers.txt, ad esecuzione completata del comando precedente. Apri il file e consulta i dati estratti.

Enjoy!